Episodio 39
Sr. Bradley.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Entonces me iré primero.
Bueno.
Justo ahora...
Justo ahora, ¿iba a besarme?
Tengo mal aliento.
¡Ey!
Ahora vuelves inmediatamente a mí.
Echa un vistazo a esto.
¿Qué es todo esto?
Esto, esto es...
Estoy hablando de Niko.
¿Por qué quería divorciarse de ti?
Entonces, resulta
has estado coqueteando con otros hombres.
Papá, no es así.
nunca he hecho nada
traicionar a Niko.
Todas estas fotos son falsas.
Todos fueron escenificados.
Si son falsos,
Entonces ¿por qué Niko
¿quieres divorciarte?
Ah.
¿Y por qué no has atrapado a Niko?
para asegurar la inversión para nuestra familia
como te lo pedí?
papá,
por favor dame un poco más de tiempo.
Te he dado suficiente tiempo.
Tres días.
Te daré otros tres días.
Necesito 50 millones.
De lo contrario,
Firmaré los documentos
y renunciar al tratamiento de tu madre.